Dere skal lage en plan for arbeidet som skal legges ut på gruppens hjemmeområde, under /forprosjekt.html og leveres her. 
Planen skal inneholde: En enkel, uformell beskrivelse av alle "use cases", altså en liste over alle ting brukeren kan gjøre 
Prototype av grensesnittet (Skisser går greit) 
Fordeling av arbeidsoppgaver - hvem skal gjøre hva En milepælsplan over hva som skal være ferdig når 
En liste over hvilke teknologier dere har vurdert å bruke og hvilke dere faktisk har valgt å bruke og begrunnelse for valgene. 
Beskrivelse av arbeidsmetoden dere har valgt 
En beslutning om dere velger å bruke git/github, med begrunnelse. 
Fristen er 30 Otkober.
